Με λένε Ντέμπι Κλέιμπορν.
Νόμιζα πως ο γάμος μου είχε γερά θεμέλια.
Να χωρίσουμε.
Τζούντιθ!
Νόμιζα πως ήξερα τη φίλη μου.
Είσαι δολοφόνος;
Ναι.
Με λένε Γουίπτεϊλ.
Είμαι επαγγελματίας δολοφόνος.
Είναι η νέα μου αποστολή;
Ο Μπίλι Ντόνοβαν;
Ήσουν πρότυπο.
Τώρα. όπου πας. σπέρνεις το χάος.
Γιατί μας ρίχνουν;
Γιατί έχεις όπλο;
Τώρα. οι ζωές μας ανατράπηκαν.
Το Μαύρο Στίγμα.
Σημαίνει ότι σε θέλουν νεκρό.
Ξέρω πώς να τις βρω.
Με πυροβόλησαν. Με κυνήγησαν.
Οδήγησα ένα όχημα χωρίς να έχω ασφάλιση!
Κι ο άντρας μου…
Πρέπει να σου πω κάτι για τον Ντέιβιντ.
-Πέθανε.
-Με παράτησε.
-Τι;
Οι ένοπλες μονάδες
να πάνε στο Νόρθγουντ Χιλς.
Αναφέρθηκαν πυροβολισμοί στη Β34.
Μαρτυρίες για έναν οδηγό. πιθανόν γυναίκα.
Γαμώτο.
Τζάκποτ!
Είσαι καλά;
Δεν ξέρω τι έπαθε.
Τι τάξη είναι αυτή εδώ μέσα!
Το δικό μου είναι φίσκα.
Τα πετάω όλα στο κάθισμα.
Κι η θέση τέρμα πίσω. γιατί είμαι έγκυος.
Τεντώνω τελείως τα χέρια. Θεέ μου!
Είναι θερμαινόμενο το κάθισμα; Το λατρεύω…
Τι; Γιατί χαμογελάς;
Μιλάς πάρα πολύ.
-Όντως. Συγγνώμη.
-Όχι!
Ωραία είναι.
Η δουλειά μου είναι
κάπως σοβαρή και βαρετή.
-Δεν πολυμιλάω με κόσμο.
-Με τι ασχολείσαι;
Δικανική λογίστρια.
Συναρπαστικό! Πες μου τα πάντα.
Διάβασες το δεύτερο βιβλίο; Το βρήκα…
-Όχι τόσο καλό.
-Αναπαύτηκε στις δάφνες του.
-100%.
-Ήταν πρόχειρο.
-Ακριβώς. Ήταν πρόχειρο!
-Συγγνώμη! Εδώ είμαι.
-Όχι!
-Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα.
-Κι εγώ.
-Γεια σου.
-Γεια.
-Θέλεις να έρθεις μέσα;
Ναι! Ευχαρίστως.
ΣΗΜΕΡΑ
Πού είμαστε; Πού πάμε;
Στο σπίτι μου.
Έχω έρθει στο σπίτι σου. Δεν είναι αυτό.
Δεν ήταν το αληθινό.
-Έχεις μούφα σπίτι;
-Όχι. είναι κανονικό.
-Ποιος έχει μούφα σπίτι;
-Δεν…
Ξέρεις κάτι; Δεν την παλεύω!
Δεν θέλω ν' ακούσω για το μούφα σπίτι.
τη μούφα ζωή και τους μούφα φίλους σου.
Ο άντρας μου πέθανε.
Πρέπει να πάρω τα παιδιά μου
και να τους πω ότι είναι εγκληματίας.
Οπότε. θέλω να πάω στο κανονικό.
το αληθινό μου σπίτι.
-Δεν γίνεται. Είναι επικίνδυνο.
-Πήγαινέ με. Τζούντιθ.
Όχι! Έλα στο σπίτι.
-Όχι!
-Καλά! Κάτσε στο βαν.
Καλά! Αυτό θα κάνω.
Εντάξει. Έρχομαι!
ΜΑΖΙ ΜΕΧΡΙ ΤΕΛΟΥΣ
Εγώ είμαι πάλι. Γουίπτεϊλ.
Πήρα για να μάθω πώς προχωράει
η ιστορία που μας έχωσε
στα σκατά ως τα μπούνια.
Πού είσαι;
Αμάντα! Εσένα έψαχνα.
Πού είναι;
Συλλέγει στοιχεία
και ανασυντάσσεται για δεύτερο γύρο.
Δεν ξέρεις πού είναι. Δεν την ελέγχεις πια
και δεν ολοκλήρωσε τη δουλειά.
Το ξέρω πολύ καλά.
Ο διευθυντής ήταν σαφής.
Χθες ήταν η τελευταία της ευκαιρία.
Πάω να τον ενημερώσω.
Περίμενε! Το 'χει! Αλήθεια!
Βλέπεις; Κάνε λίγη υπομονή.
-Ναι;
-Λυπάμαι. αφεντικό.
-Ψάξαμε παντού. Έχει εξαφανιστεί.
-Εντάξει…
Ελάτε πίσω.
Η δουλειά σού το αγόρασε;
Όχι. Το Γραφείο
δεν ξέρει γι' αυτό το μέρος.
Κανείς. βασικά.
Μόνη σου το σχεδίασες;
Πολύ χαριτωμένο.
Πού είναι τα πράγματα;
Οι αντίκες;
Έχεις όπλα στον φούρνο. έτσι;
Ναι.
Ποια είσαι;
Αυτή που ήμουν πάντα. Ντεμπ.
Η φίλη σου.
Είμαι ακριβώς αυτή που πιστεύεις.
-Είμαι…
-Κοίτα πού είμαστε!
Τι σόι άνθρωπος ζει έτσι;
Ήμουν φίλη με κάποια
που δεν είναι αληθινή.
Μου είπες ψέματα. Ο Ντέιβιντ το ίδιο.
Με χώρισε κι είναι νεκρός
και η μόνη στην οποία θέλω να τα πω.
έχει όπλα στον φούρνο!
Είμαι…
Στάσου! Πού πας;
Στη δουλειά.
να μάθω ποιος μου άφησε αυτό εδώ.
Σε παρακαλώ. κάνε ένα ντους.
Υπάρχει και φαγητό.
Θα γυρίσω όσο πιο σύντομα μπορώ.
Δεν μένω εδώ.
Δεν θα έρθεις μαζί μου.
ούτε μπορώ να σ' αφήσω αλλού.
Θέλω να είσαι ασφαλής.
Σου υπόσχομαι. όταν τελειώσει όλο αυτό.
θα σου τα εξηγήσω όλα.
Εμπιστεύσου με. σε παρακαλώ.
Να σ' εμπιστευτώ;
Όταν τελειώσει αυτό.
δεν θέλω να σε ξαναδώ.
Ψυχραιμία.
Να πάρεις τα παιδιά. Και τι να τους πεις;
"Γεια σας. παιδιά.
Η μαμά είμαι. Ο μπαμπάς…"
Μην τρελαίνεσαι. Ντέμπι!
Πρέπει να τους το πεις.
Πρέπει.
Αλλιώς θα το μάθουν απ' τις ειδήσεις.
Οι ειδήσεις! Θεέ μου!
ΝΤΕΪΒΙΝΤ ΚΛΕΪΜΠΟΡΝ
ΚΛΕΪΜΠΟΡΝ ΣΕ ΠΑΡΤΙ
Ντέιβιντ Κλέιμπορν. δεξίωση;
"Ντέιβιντ Κλέιμπορν. νεκρός".
"Το κόστος διαβίωσης θα μειωθεί.
βεβαιώνει ο Κλέιμπορν". Άσχετο.
Τι;
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΜΟΝΚΛΕΡ
Ξενοδοχείο Μονκλέρ.
-Ονομάζομαι Ντέμπι Κλέιμπορν.
-Γεια σας.
Ψάχνω τον σύζυγό μου.
τον Ντέιβιντ Κλέιμπορν.
Βεβαίως. Μένει σ' εμάς;
Όχι. Ήταν…
στο χθεσινοβραδινό συμβάν.
Ποιο συμβάν;
Στο πάρτι. Εκείνο το φοβερό πράγμα.
Οι άνθρωποι στο δωμάτιο
του Μπίλι Ντόνοβαν;
Μάλιστα. το φοβερό πράγμα.
Μας ειδοποίησαν
ότι στο δωμάτιο εμφανίστηκε μούχλα.
Φέραμε ομάδα ταχείας αποκατάστασης
να καθαρίσει.
Σας διαβεβαιώ. το συμβάν επιλύθηκε
και το υπόλοιπο ξενοδοχείο είναι ασφαλές.
-Μα…
-Ήταν παρών ο σύζυγός σας;
Άγγιξε τη μούχλα;
-Ναι.
-Πού είναι το πτώμα του;
Το έχει το Γραφείο. "Τον".
Είναι απολύτως ασφαλής.
Τον έχει μια εταιρεία καθαρισμού μούχλας.
-Πώς το ξέρεις;
-Πήρα στο ξενοδοχείο.
-Γιατί;
-Γιατί όχι;
Δεν είναι στις ειδήσεις.
Προφανώς!
Σου είπα. τα φρόντισε όλα το Γραφείο.
Ποιοι είναι αυτοί;
Δεν θες να ξέρεις.
ΔΙΑΓΡΑΦΗ ΑΡΧΕΙΩΝ…
Δόξα τω Θεώ! Έγινε;
-Τι πράγμα;
-Πέθανε ο Μπίλι Ντόνοβαν;
Όχι ακόμα.
Άκου. υπάρχει ένα πτώμα από χθες.
Το χθες κανονίστηκε.
Σβήσαμε τα βίντεο. Καθαρίσαμε το μέρος.
Όχι! Θέλω να μου κρατήσεις ένα πτώμα.
Να είναι ασφαλές.
Τι; Ποιο πτώμα;
Ενός Ντέιβιντ Κλέιμπορν. Είναι βουλευτής.
Βουλευτής; Σκότωσες βουλευτή;
Όχι εγώ. Ήταν ήδη νεκρός.
Εσύ ποτέ δεν φταις για τίποτα.
Εντάξει. Θα πάρω το πτώμα.
Μπορείς τώρα να κάνεις τη δουλειά σου;
Έρχομαι εκεί.
Ναι;
-Τι;
-Κύριε. τη βρήκαμε.
-Τι κάνει εδώ η δικιά σου;
-Χαίρομαι που σε βλέπω. Αμάντα.
Μην το κάνεις αυτό!
Δεν έρχονται εδώ οι πράκτορες!
Το ξέρεις το πρωτόκολλο! Απαγορεύεται.
Όχι!
Ν' ανέβει. λέει.
Τζούντιθ!
Εντάξει.
Πάμε.
Είναι τέσσερις αριθμοί. που σημαίνει…
10.000 πιθανοί συνδυασμοί.
Σκέψου.
Εκτός…
αν ξέρω τους αριθμούς.
ΜΑΓΕΙΡΙΚΗ ΣΟΔΑ
Σοβαρά. Τζούντιθ;
Ναι. Διάλυσέ τη. Γιατί όχι;
Τι είναι 200 χρόνια μαροκινής τέχνης
μπρος στη βιασύνη;
Τι είναι αυτό. γαμώτο;
Το Μαύρο Στίγμα! Συναρπαστικό.
Καιρός να το επαναφέρουν.
Και το Βιβλίο της Ιουδίθ!
Το μελέτησαν το θέμα.
Κάποιος ήξερε ότι θα πάω.
Άρα. το σύστημά σου παραβιάστηκε.
-Αδύνατο.
-Τότε ποιος διέταξε το χτύπημα;
Μόνο εγώ. εσύ. ο Σαμ
κι ο πελάτης ξέραμε πού είμαι.
Να σου θυμίσω τα πρωτόκολλα ασφαλείας;
Είμαστε μη ανιχνεύσιμοι. Απαραβίαστοι.
Ακόμα κι αν ήθελα να σου δώσω
αυτήν την πληροφορία. δεν μπορώ.
Απαντώ. λοιπόν. στην απορία σου.
Γιατί δεν βρίσκεις τον Ντόνοβαν
να τον ρωτήσεις;
Πριν τον σκοτώσεις. φυσικά.
Με ρώτησες τι είναι αυτά.
Η απάντηση είναι. απλό χαρτί
στο οποίο προσδώσαμε ένα νόημα.
Για σένα. είναι ένδειξη
ότι κάποιος έρχεται.
Για μένα. είναι ένδειξη…
ότι εσύ
είσαι ανίκανη πλέον.
Το κορίτσι που εκπαίδευσα
δεν θα επέτρεπε ποτέ να συμβεί αυτό.
Γίνεσαι αδύναμη.
Είσαι απρόσεκτη στη δουλειά.
Αυστρία. Βρυξέλλες. Βηρυτός.
αγνοείς τους κανόνες και το σχέδιο.
-Αυτό ήταν άλλο.
-Όχι!
Το ίδιο είναι.
Δεν υπάκουσες και εκτέθηκες.
Και τώρα. κάποιος σε βρήκε.
Δεν είσαι αυτό που ήσουν κάποτε.
-Ήσουν η καλύτερή μου.
-Ακόμα είμαι.
Απόδειξέ το.
Δεν είσαι πράκτοράς μου
μέχρι να τελειώσεις τη δουλειά.
Και. Γουίπτεϊλ…
μην τολμήσεις να ξαναρθείς εδώ.
Τι έκανες;
ΤΟ ΜΠΑΡ ΤΟΥ ΜΠΡΟΥΚ
ΛΙΣΤΑ ΕΠΑΦΩΝ
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ (6)
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
ΜΠΙΛΙ ΝΤΟΝΟΒΑΝ
2:00 Μ.Μ. ΣΤΟ ΜΠΑΡ
Άμεση Δράση. σας ακούω.
Μπήκαν διαρρήκτες στο σπίτι μου.
Στην οδό Ρόουζμουρ 17.
Μιλήστε πιο δυνατά.
Δεν μπορώ. είναι εδώ οι διαρρήκτες.
Μπορείτε να τους περιγράψετε;
Όχι. Αυτοί είναι κάτω κι εγώ επάνω.
Σκότωσαν τον άντρα μου.
Ήρθαν να σκοτώσουν κι εμένα.
Κρεβατοκάμαρα.
-Σκατά!
-Σκότωσαν τον άντρα σας στο σπίτι.
-Σωστά;
-Όχι!
Τον σκότωσαν χθες.
στο γκαλά της Ανάσας Νερού.
Δεν έχει αναφερθεί φόνος στο γκαλά.
Τον πήρε μια εταιρεία καθαρισμού.
-Εταιρεία καθαρισμού τον σκότωσε;
-Όχι!
Δεν τον σκότωσαν. Απλώς τον πήραν.
Είναι η βιτρίνα ενός γραφείου δολοφόνων.
Τι δεν καταλαβαίνετε;
Θεέ μου!
ΙΟΥΔΙΘ
ΤΟ ΤΣΑΓΚΑΡΑΔΙΚΟ ΤΩΝ ΓΟΥΙΛΙΑΜΣ
ΚΛΕΙΣΤΟ
Ποιος το έκανε;
Ένας τύπος στον Λίβανο.
Καλή δουλειά!
Σφιχτά ράμματα.
Όχι τόσο καλά όσο τα δικά μου.
αλλά μια χαρά.
Θα μου πεις τι έγινε;
Προσπάθησαν να σε σκοτώσουν;
Χειρότερα. Παίζουν μαζί μου.
Θα μπορούσαν να με είχαν σκοτώσει
πολλές φορές. αλλά δεν το έκαναν.
Ποιος;
-Δεν ξέρω…
-Συγγνώμη.
Είναι πολύ μπροστά από μένα.
Ξέρουν κάθε μου κίνηση.
Ακολουθούσα τον στόχο.
αλλά εκείνος με οδηγούσε εκεί.
Έπεσα στην παγίδα.
Όχι μόνιμα. για λίγο μόνο.
γιατί δεν κάνεις μια παύση;
Να καθαρίσεις το μυαλό σου.
Δεν μπορώ.
Δεν θα μ' αφήσει να γυρίσω.
Είναι τόσο κακό αυτό;
Δεν μπορώ να σκεφτώ χειρότερο.
Αυτό έχω μόνο.
Αυτό είμαι.
Συνδεόμαστε με το νεκροταφείο Μίλγκεϊτ
για ένα ρεπορτάζ
που ίσως ταράξει κάποιους θεατές.
Οι κάτοικοι του ήσυχου προαστίου
στο βόρειο Λονδίνο είναι σοκαρισμένοι…
-Θεέ μου!
-…από την είδηση
ότι ο Μάρτιν Σο. κάτοικος της περιοχής
και επιστάτης του νεκροταφείου.
δολοφονήθηκε χθες το βράδυ.
με μία σφαίρα. όπως αποκάλυψε η αστυνομία.
Γεια. Πήρα να δω τι κάνεις. Πού είσαι;
Σπίτι. εκεί που με άφησες.
Άκου την παλιοβρύση σου.
Ωραία. Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Τι;
Δίπλα στο ψυγείο.
είναι ένα ντουλάπι με κρυφό φύλλο.
Το ανοίγεις; Έχει κάτι χαρτιά μέσα.
Ναι. τα βρήκα.
Διαβάζεις την τρίτη γραμμή
στη δεύτερη σελίδα;
Είναι θολά. Δεν έχω τα γυαλιά μου…
Δεν είσαι σπίτι!
Το ξέρω. επειδή εγώ είμαι!
Καλά. Έφυγα.
Πώς βγήκες;
Έχεις ίδιο συνδυασμό
στην πόρτα και στο κινητό.
Ξέρεις κάτι;
Δεν θέλω να σου μιλήσω.
Σκότωσες τον ανθρωπάκο στο νεκροταφείο.
Δεν τον σκότωσα.
Είναι νεκρός κι είναι στις ειδήσεις.
Άρα. μπορώ να υποθέσω πως λες ψέματα.
όπως έκανες κάθε στιγμή
όσον καιρό σε ξέρω.
Όχι! Δεν λέω ψέματα.
Απλώς δεν σου αποκάλυψα την αλήθεια.
-Το ίδιο είναι.
-Όχι. Ντέμπι. δεν καταλαβαίνεις.
Προσπαθώ να σε προστατεύσω.
Δεν είναι δική σου δουλειά αυτό.
Κανείς δεν θα μου πει
τι είναι καλύτερο για μένα.
Όχι πια.
Θα το τακτοποιήσω μόνη μου.
ΔΟΥΛΕΙΑ
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
Γουίπτεϊλ. ξέρω πως ο Ντόνοβαν ζει.
επειδή τον βλέπω
ζωηρό και ακμαίο σε ζωντανή ροή.
Σου στέλνω τον τόπο μιας συνάντησης
που έχει το απόγευμα.
ΤΟ ΜΠΑΡ ΤΟΥ ΜΠΡΟΥΚ
Γεια!
Κύριοι! Πώς είστε;
Λοιπόν…
Ο φίλος σου;
Πεινάω σαν λύκος. παιδιά.
Τι θα φάμε;
Να μοιραστούμε μια ποικιλία θαλασσινών;
Πού είναι;
Ο φίλος σου. ο Ντέιβιντ Κλέιμπορν.
Καθυστέρησε λίγο.
εξαιτίας του ότι είναι…
-νεκρός.
-Τι είπες;
Ήρεμα.
Ξέρω ότι δεν το λες και ιδανικό.
αλλά έχω ένα σχέδιο.
Η γυναίκα του.
Ξέρει τα πάντα για τη δουλειά.
Αυτή είναι ο εγκέφαλος. Έχει εξαφανιστεί.
Αν τη βρούμε…
βρήκαμε τα λεφτά.
Πώς σκοπεύεις να τη βρεις;
Καλησπέρα.
Συγχωρήστε με
που διακόπτω την κουβέντα σας.
Λοιπόν…
ΜΠΙΛΙ ΝΤΟΝΟΒΑΝ
Κύριε Ντόνοβαν.
θα ήθελα να μάθω την ακριβή φύση
της δουλειάς σας με τον άντρα μου.
Ποια σκατά είσαι εσύ;
Τι αγένεια από μέρους μου.
Συγγνώμη. Με λένε Ντέμπι Κλέιμπορν.
Δεν θ' αργήσω.
Έχω μερικές ερωτήσεις για τον Μπίλι.
Είναι η σύζυγος;
Ναι. πράγματι. Εσείς ποιος είστε;
Ο πατέρας μου. Ο Έργκον Κρεσνίκ.
-Μέλος της αλβανικής μαφίας.
-Όχι "μέλος".
Αυτός είναι η αλβανική μαφία.
Τι δουλειά έχετε με τον άντρα μου;
Είπες πως αυτή κάνει κουμάντο.
Δεν ξέρει τίποτα.
Γνωρίζω αρκετά.
Σχετίζεστε με τον θάνατο του άντρα μου;
Κυρία Κλέιμπορν.
δεν συστηθήκαμε ακόμη όπως αρμόζει.
Μα. πιστέψτε με.
δεν πρέπει να τους κατηγορείτε για τίποτα.
Όλοι όσοι είμαστε σ' αυτό το τραπέζι
τον χρειαζόμασταν ζωντανό.
Γιατί μπήκατε στο σπίτι μου;
Εγώ ήμουν.
Τι θέλατε;
-Ο άντρας σας είχε τα λεφτά τους.
-Γιατί;
Επιχειρηματικές συναλλαγές.
Και μετά. τα έκλεψε.
Πώς είπατε;
Έκλεψε τα φράγκα μας. Και πήγε και πέθανε.
Οι Αλβανοί. Τι κάνεις. ρε Ντόνοβαν;
Άκου. λυπάμαι για την απώλειά σου.
αλλά θέλω πίσω τα λεφτά.
Και τα έκλεψε;
Όχι!
Και πόσα είναι;
24 εκατομμύρια λίρες.
Μάλιστα.
Σας ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
Οφείλω να πω πως ήταν…
Σιγά! Μη σφίγγεις έτσι!
Θα μελανιάσει.
Μην πας μακριά.
Με πονάς! Πού με πας; Άσε με!
Γαμώτο!
Σταμάτα!
Πού με πάτε;
Είπα ψέματα πριν.
Δεν ξέρω τίποτα!
Σταμάτα! Τι αγροίκος είσαι εσύ!
Όχι!
Πού με πάτε; Δεν ξέρω τίποτα!
ΣΠΡΕΪ ΠΙΠΕΡΙΟΥ
Τη σημαδεύω στο κεφάλι!
Δεν αστειεύομαι! Θα τη σκοτώσω…
Ντέμπι!
Έλα!
Πρέπει να φύγουμε!
Θα 'ρθεις;
Έλα.
Είμαι εδώ!
Είμαι εδώ. Είσαι ασφαλής.
-Εντάξει.
-Φόρεσέ το.
Είσαι καλά;
Όχι.
Θες να το συζητήσουμε;
-Πότε θα 'ρθει;
-Σε κάνα δυο λεπτά.
Και τι γίνεται μετά;
Θα σε πάει σε κρησφύγετο.
Θα είσαι ασφαλής μέχρι να γυρίσω.
Κι εσύ;
Θα βρω τον Ντόνοβαν.
Μόνο αυτός είδε τι έγινε χθες το βράδυ…
ποιος με παγίδευσε.
Θα κρύβεται τώρα.
Ήρθε.
Θα έρθω μαζί σου.
Τι; Όχι.
Όχι.
Δεν είναι τίποτα μικροκακοποιοί.
Είναι η αλβανική μαφία.
Πρέπει να καταλάβω πώς έκλεψε
24 εκατομμύρια λίρες ο άντρας μου.
Αν με κυνηγάνε.
ο μόνος τρόπος να προστατευτώ
είναι να μάθω όσα ξέρει ο Ντόνοβαν.
Δεν σε ρωτάω. σου το δηλώνω.
Θα έρθω μαζί σου.
Καλησπέρα.
Έμαθα πως έμπλεξες
σε μια δύσκολη κατάσταση.
Θα σε προστατεύσω.
-Θα είσαι ασφαλής…
-Αλλαγή σχεδίου.
Θα έρθει μαζί μου.
-Να σου πω λίγο;
-Ναι.
Τρελάθηκες;
Θα πάρεις πολίτη σε αποστολή; Ποια είναι;
Είναι ό.τι πολυτιμότερο έχω.
Μάλιστα. Τι είναι; FBI; CIA;
Κυβέρνηση; Προστασία μαρτύρων;
Η κολλητή μου.
Είναι… Θεέ μου! Θα χάσω τη δουλειά μου!
-Ξέρεις πόσοι κανόνες παραβιάζονται;
-Ναι.
Είναι το τελευταίο πράγμα
που σου ζητάω. Σαμ.
Αλλά άκουσέ με προσεκτικά.
Αν πεις σε κανέναν γι' αυτή…
θα σε σκοτώσω.
Ναι.
Ο Ντόνοβαν εντοπίστηκε
σε ένα ιδιωτικό αεροδρόμιο.
Πετάει προς βόρεια Ισπανία.
όπου έχει ένα κρησφύγετο.
Σε λίγες ώρες θα έχω την ακριβή τοποθεσία.
Σ' ευχαριστώ.
Ευχαριστώ. Σαμ.
Όχι! Ξέρει το αληθινό μου όνομα!
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη. το έχετε σε 37;
Βάλε τα παπούτσια σου.
Μαμά! Θα σε χρειαστούμε μάλλον.
Από δω η κυρία Γουίλιαμς.
Γεια σου.
Πάμε;
Κουίνι. βρες της μια αλλαξιά ρούχα.
Εδώ θα είμαι.
Ευχαριστώ.
Τι νούμερο φοράς;
-Μην το πεις.
-Λέξη δεν έβγαλα!
Δεν ξέρω. Δεν…
Δεν φοράω τέτοια.
Ρίξε μια ματιά.
Δεν χαμογελάμε σε φωτογραφίες διαβατηρίου.
Να είσαι σοβαρή.
Περίμενε. μπορώ να…
Πάμε άλλη μία;
Μπορείς να εστιάσεις πιο ψηλά;
-Ναι.
Τελευταία. Υπόσχομαι.
-Τελευταία.
-Ναι.
Τέλεια. Είναι…
Δεν τρελαίνομαι. αλλά…
Ναι.
Και είναι Ν-τ-έ-μ-π-ο-ρ-α. Ντέμπορα.
Τι;
Δεν θα είναι αυτό το όνομά σου.
Βερόνικα; Βερόνικα Γκίλινγκσμπι;
Ποια είναι αυτή;
Εσύ.
Χαίρω πολύ. Βερόνικα.
Σαν αληθινό.
Ουσιαστικά. είναι.
Θα χρειαστούν άλλα 45 λεπτά
για να ανέβουν όλα.
αλλά. μέχρι να φτάσετε
στον έλεγχο διαβατηρίων.
-θα υπάρχει ένα νέο άτομο στο σύστημα.
-Είναι βρετανικό!
Τα αμερικάνικα διαβατήρια
θέλουν περισσότερο χρόνο.
Έχεις βρετανική προφορά;
Χαίρετε. αφεντικό.
Πολύ καλημέρα σας.
Θα θέλατε ένα τσαγάκι;
-Μη μιλάς καθόλου. καλύτερα.
-Λίγα και καλά. μάλλον.
Μάλλον.
Όχι.
Την τσάντα.
Και το κινητό.
Και το ρολόι.
Είναι δώρο για επέτειο γάμου…
Θα το ξαναπάρεις.
Ό.τι ανήκει στην Ντέμπι Κλέιμπορν
θα μείνει εδώ.
Δεν μπορώ.
-Καλά…
-Εντάξει.
Καλή τύχη. Βερόνικα.
Να την προσέχεις.
Εντάξει.
Δεν μίλαγα σ' εσένα.
Γεια.
Ένα ουίσκι. παρακαλώ.
Διπλό.
Τριπλό.
Μου φέρνεις όλο το μπουκάλι; Ευχαριστώ.
ΚΟΥΙΝΙ
ΠΟΤΌ;
ΣΗΡΑΓΓΑ ΤΗΣ ΜΑΓΧΗΣ
ΠΑΡΑΚΑΛΕΙΣΘΕ ΝΑ ΕΧΕΤΕ ΕΤΟΙΜΟ
ΤΟ ΔΙΑΒΑΤΗΡΙΟ ΣΑΣ
Δύσκολη μέρα;
Ναι.
Πολύ.
ΚΟΥΙΝΙ
Γεια σου.
Γεια.
Αν είναι να το κάνουμε αυτό.
θα έχουμε κάποιους κανόνες.
Τέρμα τα ψέματα.
Εντάξει.
Τέρμα οι σκοτωμοί.
Εντάξει;
Δεν έχει αναφερθεί φόνος στο γκαλά.
Τον πήρε μια εταιρεία καθαρισμού.
-Εταιρεία καθαρισμού τον σκότωσε;
-Όχι!
Δεν τον σκότωσαν. Απλώς τον πήραν.
Είναι η βιτρίνα ενός γραφείου δολοφόνων.
Τι δεν καταλαβαίνετε;
Εξαλείψτε το πρόβλημα.
Υποτιτλισμός: Ρου Ζάνου
Επιμέλεια
Εύα Τανταλίδου